Subject: Tervetuloa {SITENAME} -keskustelufoorumille

{WELCOME_MSG}

Pidä tämä viesti tallessa mahdollista myöhempää käyttöä varten. Käyttäjätunnuksesi on:

----------------------------
Käyttäjätunnus: {USERNAME}

Keskustelufoorumin osoite: {U_BOARD}
----------------------------

Käyttäjätunnuksesi on tällä hetkellä suljettu ja sivuston ylläpitäjän täytyy aktivoida se ensin, ennen kuin voit kirjautua sisään. Saat toisen ilmoituksen, kun tunnuksesi on käytössä.

Älä unohda salasanaasi, sillä se on salakirjoitettuna tietokannassamme, emmekä voi sitä sieltä sinulle hakea. Mikäli unohdat salasanasi, voit pyytää uutta käyttämällä samaa sähköpostiosoitetta, kuin rekisteröityessäsi.

Kiitos rekisteröitymisestä.

{EMAIL_SIG}
