Subject: Uuden salasanan aktivointi

Terve {USERNAME}

Sait tämän viestin, koska olet (tai joku muu on yrittänyt esiintyä sinuna) pyytänyt käyttäjätunnuksellesi uutta salasanaa {SITENAME} -sivustolla. Mikäli et pyytänyt uutta salasanaa, älä välitä tästä viestistä. Mikäli tämä viesti tulee sinulle useamman kerran, ota yhteyttä sivuston ylläpitäjiin.

Käyttääksesi uutta salasanaa sinun tulee aktivoida se. Napsauta alla olevaa linkkiä aktivoidaksesi salasanan:

{U_ACTIVATE}

Mikäli kaikki onnistui, voit kirjautua sisään käyttämällä uutta salasanaasi:

Salasana: {PASSWORD}

Voit halutessasi vaihtaa tämän salasanan omissa asetuksissasi. Mikäli sinulla on kysyttävää, ota yhteyttä sivuston ylläpitäjiin.

{EMAIL_SIG}
