Subject: Käyttäjätunnuksesi uudelleenaktivointi "{SITENAME}" - {U_BOARD}

Keskustelufoorumin ylläpitäjä on pakottanut käyttäjätunnuksesi uudelleenaktivoitavaksi. Tunnuksesi on tällä hetkellä suljettu.
Ole hyvä ja seuraa näitä ohjeita aktivoidaksesi tunnuksesi uudelleen.

Ole hyvä ja pidä tämä viesti tallessa. Käyttäjätunnuksesi on:

----------------------------
Käyttäjätunnus: {USERNAME}
----------------------------

Älä unohda salasanaasi, sillä se on salakirjoitettu tietokantaamme emmekä voi hakea sitä sieltä sinulle. Mikäli kuitenkin unohdat salasanasi, voit pyytää uutta käyttämällä tunnuksellesi rekisteröityä sähköpostiosoitetta.

Ole hyvä ja napsauta alapuolella olevaa linkkiä aktivoidaksesi tunnuksesi.

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
